Sejak upacara kedewasaan, kekuatan dan ingatan
kehidupanku sebelumnya makin jelas.
Tiga bulan setelahnya,
aku mulai mahir memakai sihir
dan telah berlatih mendalami diri sendiri.
Aku harus jadi kesatria!
Seingatku, kita bisa lulus ujian pertama
kalau menahan serangan penguji 10 kali.
Mana tenagamu?
Bang Leon?
Masa kalian tidak bisa menangkis pedangku?
Aku mulai!
Lemah! Lamban!
Sial!
Lamban!
Ujian pertamanya kayak begini?
REINKARNASI SANTA AGUNG YANG MENYEMBUNYIKAN
JATI DIRINYA SEBAGAI SANTA
EPISODE 2: FIA DAN ORDO KESATRIA
Wah, Bang Leon tidak berniat
meluluskan siapa pun.
Anu.
Siapa cowok ganteng ini?
Mau apa dia?
Ba-Bajuku kusut, ya?
Atau ada sisa telur sarapan di wajahku?
Tidak, maaf membuatmu panik.
Sepertinya penguji kita agak unik.
Bagus, selanjutnya.
Lima!
Enam! Berjuanglah!
Tapi saat pesertanya menipis,
kurasa dia akan mulai meluluskan orang.
Makanya peluang lulus kita makin besar
kalau mengantre di belakang, mau coba?
Betul juga.
Terima kasih tawarannya.
Fia, jangan kabur!
Maju sini!
Abangku memanggil, aku harus pergi.
Beraninya mencoba kabur.
Jangan sombong cuma karena menjinakkan
makhluk mirip naga hitam!
Makhluk mirip naga hitam?
Menjinakkan?
Menjinakkan monster?
Padahal aku mau diam saja
dan menyembunyikan jati diri
biar tetap aman!
Jangan melamun!
Majulah!
Apa boleh buat.
Mohon bimbingannya.
Harus cepat kuakhiri biar mulutnya diam!
Penguatan fisik, serangan kali 1,2,
kecepatan kali 1,2!
Kuat juga.
Kalau begitu...
Ubah penguatan fisik, serangan kali 1,5,
kecepatan kali 1,5!
Gawat, aku jadi tontonan!
Tuan Penguji memang hebat!
Aku beruntung bisa beradu pedang 10 kali
karena kamu menahan diri.
A-Aku izin pamit, terima kasih atas waktumu!
Ini ujian kedua.
Waktunya 100 menit.
Mulai!
Ujian terakhirnya latih tanding
selama tiga menit.
Pakai pedang tumpul
bekas latihan para kesatria.
Atau boleh pakai pedang
yang kalian pakai berlatih.
Pedang pemberian Ayah saat aku
lulus upacara kedewasaan ini
telah diberi efek serangan kali dua,
kecepatan kali dua,
dan sihir kamuflase agar terlihat
seperti pedang biasa.
Teknik memberi efek ke senjata sudah punah,
seharusnya tidak ada yang sadar.
Aku bisa bertarung sepuasnya.
Selanjutnya!
Mohon bimbingannya.
Eh, orang yang tadi.
Dia mengimbangi penguji?
Bahkan bisa menang?
Meski tidak ada yang sadar,
aku yang dulunya santa agung menyadarinya.
Lengan...
Lengan kanannya patah.
Awas!
Maaf, apa kamu terluka?
Beradu pedang pun pasti terasa sakit.
Berilah lengan kanannya perlindungan.
Ujian masih berlangsung, cepatlah kembali.
O-Oke, terima kasih.
Meski sihirku simpel, seharusnya sakitnya
hilang selama lima menit.
Yang baris di belakang.
Suara ini...
Ujian grup kami telah selesai.
Kemarilah sebagian.
Ternyata memang Bang Ardio.
Kesatria Es jadi penguji kita?
Sungguh sebuah kehormatan.
Kehormatan dari mananya?
Tuh, kan?
Abangku itu tidak kenal ampun.
Selanjutnya kamu, Fia.
Majulah dengan niat membunuh.
Ini tidak akan semudah melawan Bang Leon.
Batu sihir dari upacara kedewasaanku.
Ini juga telah kuberi sihir.
Rasakanlah jurus pedang setrumku, Bang.
Sebaiknya perkaya kosakatamu.
Lagi-lagi ceramah.
Oke, ayo mulai.
Mohon bimbingannya.
Aku mulai!
Inilah kekuatan pedang setrumku!
Trik apa ini?
Gangguan status.
Yang menyentuh pedang ini
akan lumpuh sementara.
Aku yang menang.
Karena Abang akan kaku
sampai waktunya habis.
Tinggal tunggu waktu saja.
Kamu tidak malu menang pakai cara licik?
Menang tetaplah menang.
Waktu habis!
Hore.
Lagi-lagi jadi tontonan!
Aku lulus! Syukurlah!
Aku telah resmi jadi kesatria!
Setahuku peserta yang lulus harus mendaftar
untuk tinggal di asrama kesatria.
Tapi, harus tahu dulu masuk ordo mana.
Kita sama-sama lulus, ya.
Kamu yang waktu itu...
Izin memperkenalkan diri, ya?
PEWARIS SAH KELUARGA MARQUIS WINER
Aku Fabian, pewaris sah Keluarga Marquis Winer.
FABIAN WINER
Eh, marquis benaran ada?
Kukira cuma mitos?
Yang marquis itu ayahku, sih.
Kami juga bukan sejenis hantu, kok.
Ma-Maksudku bukan begitu.
Aku Fia, putri kedua Keluarga Kesatria Ruud.
Salam kenal, boleh aku memanggilmu Fia?
Aku senang kalau dipanggil Fab.
Eh?
Aku mencarimu untuk berterima kasih.
Sebenarnya lenganku cedera waktu ujian.
Tapi sakitnya hilang
setelah menerima pedang darimu.
Terima kasih.
Kayaknya dia tidak sadar
kuberikan sihir penyembuh.
Lenganmu sudah sembuh?
Iya, masa anggota baru lengannya patah?
Jadi aku minum banyak ramuan penyembuh,
menggeliat kesakitan,
dan akhirnya disembuhkan langsung oleh santa.
Waduh, ngeri banget.
Sekali lagi, terima kasih telah memungut
pedangku waktu ujian.
Mungkin kamu adalah dewi keberuntungan.
Duh, gawat!
Dia penakluk wanita alami yang marak
di kalangan bangsawan!
Fia.
Kamu masuk Ordo Kesatria Pertama,
sama denganku.
Lah, Ordo Kesatria Pertama?
Iya, ada 20 ordo kesatria.
ORDO KESATRIA NAGA HITAM KERAJAAN NAV
Ordo Kesatria Pertama
yang mengawal keluarga kerajaan
dan Ordo Kesatria Kedua yang menjaga kastel
umumnya diisi kesatria yang sudah
mengabdi lebih dari 10 tahun.
Ini pertama kalinya dalam sejarah
anggota baru seperti kita direkrut.
Oleh pasukan super elite itu?
Ke-Keluarga kerajaan itu...
Keturunan dari salah satu abang
yang menelantarkanku, dong?
Aku harus melindungi mereka?
Ta-Takutnya aku kesal
dan malah menelantarkan mereka.
Fia?
Ma-Maaf.
Aku kepikiran siapa saja keluarga kerajaannya.
Oh.
Saat ini cuma ada keluarga kerajaan.
Paduka Raja dan Pangeran adik beliau.
Selain itu, katanya Paduka Raja
tidak bisa mencintai wanita.
Makanya Paduka mau mewariskan takhta
kepada Pangeran.
Mungkin kamu sudah tahu.
Pangeran adalah ketum dari ordo kesatria.
Ketum?
Baru tahu, ya?
Meski sempat dengar gosipnya,
tidak kusangka dia pangeran.
Besok beliau akan berpidato
di upacara penerimaan.
Lihat saja nanti.
Ramai sekali!
Suasananya berubah.
Oh, jadi orang itu...
KETUM ORDO KESATRIA NAGA HITAM KERAJAAN NAV,
SAVIZ NAV
Pertama, mari rayakan bertambahnya
rekan seperjuangan kita.
Mari bersumpah untuk hidup
sederhana, suci, dan setia.
Jangan menjarah, mengucilkan,
dan takluk pada siapa pun.
Junjunglah 10 sumpah kesatria dan mengabdilah
untuk rakyat hingga tetes darah terakhir!
Langit dan bumi menyertai
Ordo Kesatria Naga Hitam Kerajaan Nav!
Hebat.
Baru pertama aku melihat orang
seberpengaruh ini.
Mungkin hasil bakat dan keahlian
yang terus dia tunjukkan.
Sungguh hebat.
Dia melirikku?
Kayaknya.
Tapi mustahil, paling aku cuma kepedean.
Selanjutnya, salam dari anggota baru.
Fabian Winer!
Aku Fabian Winer,
- izin mewakili para anggota baru.
- Hei, ada gadis pendatang baru berambut merah.
- Kami berjumlah 200 orang.
- Siapa dia?
- Sebagai Ordo Kesatria Naga Hitam Kerajaan Nav,
- Siap, dia Fia dari Keluarga Kesatria Ruud.
- Anggota baru Ordo Kesatria Pertama.
- kami berjanji akan mengabdi untuk rakyat
- Orang itu, ya.
- Baiklah.
hingga tetes darah terakhir!
Hebat sekali, lidahmu tidak keseleo.
Kurasa itu cuma berlaku buatmu.
Terima kasih.
Selanjutnya duel demonstrasi.
Anggota baru akan diwakili
Fia Ruud dari Ordo Kesatria Pertama.
Eh?
Lawannya...
Da-Dari... Ordo Kesatria Naga Hitam.
Ketum Saviz Nav!
Hah?
Yang benar saja!
Kok ada bocah?
Bagaimana ini?
Ketum, ini cuma akan jadi
pembantaian sepihak!
Ha-Harap tenang!
Aduh, badanku membeku saking gugupnya.
Fia!
Abang!
Bisa beradu pedang dengan Ketum Saviz
adalah karunia terbaik di hidupmu.
Mati pun boleh, pokoknya coba dulu!
Mati?
Aku hampir lupa.
Abang-abangku kesatria yang fanatik.
Jadi kesatria juga cita-citaku, kan?
Ini panggung impianku, tidak perlu takut.
Aku disadarkan omongan bodoh mereka.
Fia Ruud.
Aku tidak akan menyerang.
Majulah sekuat tenaga.
Penguatan fisik, serangan kali tiga,
kecepatan kali tiga.
Aku sudah memperkuat diri dengan maksimal.
Apa ini?
Cuma kecepatannya yang bisa kutandingi.
Dia bagaikan monster!
Aku Fia Ruud, izin duel dengan Ketum!
Ge-Gesit sekali!
Dari suara benturannya,
pedang itu kayaknya berat!
Duel selesai!
Pemenangnya Ketum Saviz!
Tidak sah.
Aku telah melanggar janji
untuk tidak menyerang.
Fia Ruud, perlihatkan pedangmu.
Eh? Baik.
Cyril.
Siap, hadir.
Warna selempang itu
milik Ordo Kesatria Pertama...
Ada apa?
KAPTEN ORDO KESATRIA PERTAMA
Kapten Ordo Kesatria Pertama, Cyril.
CYRIL SUTHERLAND
Dia atasanku.
Angkat pedangmu, ayo berduel.
Pedang mithril-ku dipatahkan pedang besi?
Pedang ini diberi sihir efek
penguat serangan dan kecepatan.
Selain itu, diberi sihir kamuflase
agar efeknya tidak ketahuan.
Ce-Celaka!
Mungkin bawahanmu yang di sana
bisa menjelaskannya.
Iya, kan, Fia?
Umumnya penguatan serangan
cuma tambah 10 atau 15.
Karena kulipatgandakan jadi "kali",
kekuatan Ketum malah melonjak!
Barang ini setara pusaka nasional.
Efek serangan pedang ini bukan sekadar
tambah 100 atau 200.
Saat memegangnya, aku serasa jadi Majin.
Fia, coba jelaskan.
Pedang itu...
Pedang itu pemberian Ayah
dari upacara kedewasaanku!
Mu-Mustahil!
Pedang itu cuma asal ambil dari gudang!
Kalau tahu itu pedang sihir berharga,
aku pasti langsung lapor!
Tunggu.
Aku mau tanya satu hal.
Kenapa kamu terus menyerang sisi kiriku?
Itu jiwa kesatriaku.
Karena Ketum bilang tidak akan menyerang,
kurang pantas bagiku menyerang titik butamu.
Bawa pedang sihir demi bisa menang
kamu sebut jiwa kesatria?
Gawat, aku harus jujur biar dilepaskan.
Iya, berusaha menang adalah bentuk
hormatku pada Ketum.
Aku menyerang sisi kiri
karena kaki kirimu cedera.
Kok bisa tahu kaki kiriku terluka?
Habisnya...
Saat berjalan, entakkan kaki kirimu
sedikit lebih cepat
dari entakkan kaki yang kanan.
Saat berdiri pun, tumpuan kakimu
terlihat condong ke kanan.
Satu-satunya yang bisa merusak keseimbangan
kesatria terlatih seperti Ketum,
rasanya cuma cedera.
Apa omonganku aneh?
Oke, aku sudah ingat namamu.
U-Upacara penerimaan selesai!
Cederaku memang belum pulih total.
Itu pun hanya diketahui segelintir orang.
Dari semua kesatria baru yang menggebu-gebu,
cuma satu yang menatapku santai.
Tidak terbawa suasana,
cermat akan situasi,
dan tatapan menganalisis.
Dia punya aura penguasa.
Fia Ruud, siapa gadis itu sebenarnya?
Jadi, bagaimana anggota baru kita, Desmond?
KAPTEN ORDO KESATRIA KEDUA
Entahlah.
SEKALIGUS KOMANDAN POLISI MILITER, DESMOND RONAN
Kok bilang begitu?
Sudah seminggu berlalu.
Karena petinggi polisi militer sepertimu
bilang mau memastikannya,
aku cuma bisa menunggu.
Soalnya...
Fia itu istimewa.
Kami sudah main catur tiga kali.
Meski musuhnya lemah atau mengimbangi,
ujungnya dia pasti menang.
Secara tidak sadar, dia menilai kemampuan lawan
dan selalu berusaha menang tipis.
Entah apa alasannya.
Aku baru tahu ahli analisis perilaku
sepertimu bisa kebingungan.
Tapi biasanya dia tidak peka.
Rambut Fabian dipotong tiga senti pun
dia tidak sadar.
Bisa dibilang dia sangat tidak peka.
Gadis yang penuh misteri, ya.
Bagaimana denganmu, Enoch?
KAPTEN ORDO KESATRIA PENYIHIR KETIGA, ENOCH
Pedang itu punya efek dinamis
yang cuma ada 300 tahun lalu
pada Era Keemasan Puncak.
Makin kuat pemiliknya, makin kuat juga
daya serang dan kecepatannya.
Cuma ada tiga pedang efek dinamis
yang ada di negeri ini.
Kenapa masih ada lagi?
Mungkin titik-titik ini
punya satu garis temu.
Walau entah di mana garisnya.
Omong-omong,
kamu cuma boleh tanya jawab dengannya.
Fia itu anggota ordoku.
Dia anak asuhku.
Jadi jangan dekat-dekat lagi, ya.
Aku cuma bertugas!
Jangan diperlakukan kayak orang mesum!
Kudengar, besok Fia anak asuhmu akan ikut
Ordo Kesatria Keenam membasmi monster.
Iya, itulah aturan kesatria tahun pertama.
Semoga semua berjalan lancar.
EPISODE 3: WUJUD SEORANG SANTA